                                                         MADOU DIAKAYETEBA
                                                         Développeur Full-Stack & Étudiant Master I

                                                             madoudiakayeteba@gmail.com
                                                             Sarcelles, France, 95
                                                             +33759159183


                                                         SITES WEB ET LIENS SOCIAUX
                                                         LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/madou-diakayeteba-919b662bb
                                                         GitHub: https://github.com/Diakayeteba


                                                         EXPÉRIENCE
                                                         Développeur Web Freelance, Auto-Entrepreneur
                                                         Janv. 2026
RÉSUMÉ                                                   Développer un tableau de bord interactif avec Vue.js pour visualiser en temps réel les
                                                         statistiques académiques. Mettre en place un environnement CI/CD pour automatiser le
Actuellement en Master 1 Intelligence Artificielle, je   déploiement et les tests de l'application. Intégrer une API de paiement sécurisé pour
recherche une alternance pour mettre mon expertise       faciliter les transactions financières dans l'application éducative.
technique au service de vos projets en tant que
Développeur IA ou Architecte des SI.                     Enseignant de Mathématiques, Lycée Privé Fatoumata Siré, Bamako
                                                         Janv. 2025
COMPÉTENCES                                                Amélioration des résultats des élèves de 20% en un an.
                                                           Mise en place de projets mathématiques pratiques et engageants.
   HTML5
                                                           Collaboration avec les parents pour suivre les progrès des élèves.
   CSS3
   JavaScript
                                                         Assistant Maintenance Informatique, Sécurité et Formation, EGITCOM
   React (bases)
                                                         Janv. 2024 — Janv. 2025
   Python
                                                           Assistance technique rapide pour maximiser la satisfaction client.
   Django
                                                           Formation des utilisateurs pour une adoption efficace des outils informatiques.
   PHP (Laravel – projets personnels)
                                                           Mise en place de protocoles de sécurité pour protéger les données sensibles.
   Git / GitHub
   Agilité & Scrum                                       Assistant Informatique, EGITCOM, Bamako
                                                         Juil. 2024 — Oct. 2024
   Développement Web
                                                         • Assistance utilisateurs et support de premier niveau.
   Gestion Base de Données
                                                         • Installation et configuration de postes de travail.
   API RESTful
                                                         • Sensibilisation aux bonnes pratiques numériques.
   JavaScript Avancé

                                                         FORMATION
LANGUES
                                                         Master 1, Intelligence Artificielle, ESIIA, Torcy, France
   Français
                                                         2025
   Anglais
                                                         Licence, Génie Informatique, Institut des Sciences Appliquées (ISA), Mali
                                                         2021 — 2025
   Bambara
                                                           Enseignements clés : algorithmique, programmation orientée objet, bases de données,
                                                           génie logiciel, systèmes et réseaux, systèmes d’information.
LOISIRS ET INTÉRÊTS                                        Stage en entreprise avec évaluation excellente
                                                           Spécialisations : développement logiciel, architecture des systèmes d’information.
   Arts martiaux (Karaté Shotokan, Kickboxing)
                                                           Projet de fin d’études : Plateforme de gestion des cours en ligne par visioconférence
   Technologies numériques                                 (PHP, Laravel, MySQL, API Zoom).
   Entrepreneuriat
   Voyages
                                                         Baccalauréa, Baccalauréat Scientifique– Série TSE, Mali
                                                         2019 — 2020
CERTIFICATIONS ET LICENCES
                                                           Excellents résultats en mathématiques (moyenne 15/20).
AWS Cloud Practitioner (notions), Certificat de
formation en réseaux informatiques, Certificat de          Participation à des concours scientifiques
travail– APAJH France
